디비어스 메이드
지난 이야기
이제 청소하러
가야돼
나도 씻겨줘
나도 진짜 더럽거든
그럼 샤워라도 해
니가 나랑 같이
한다면 할게
알겠어
그만 할게
남자라면 누구나
자기 여자친구를
만지고 싶어하잖아
여자친구란 말을
너무 빨리 썼나?
아니야
좋은걸
요즘 남자들은
가볍게만 만나려고 하는데
아니야
난 가벼운 관계는 별로야
감정이 중요하지
나도 그래
그러니까
샤워나 하라고 한 거지
진심이야
너한테 빠진 것 같아
잘됐네
내가 내 남친한테
기대하는 게 그런 거거든
이것만 알아둬
네가 날 세상에서
제일 행복한 수영장 보이로 만들었어
델라투어 부인?
나랑 같이 좀 가줬음 하구나
무슨 일이세요?
- 레미가 돌아왔단다
- 아프리카에서요?
레미가 많이 아파
앰뷸런스에
실려왔단다
- 병원에 있는게 아니에요?
- 아니야
최고로만 해주고 싶어서
실력있는 의사들과
개인 간호사들을
고용했어
첫 마디가 "발렌티나는 어딨어요?
그녀가 필요해요" 였단다
그렇게 말했어요?
슬퍼하지마렴
괜찮아질거야
그리고 제일 잘된 건
레미가 다시
돌아왔잖니
자, 어서 가자
- Sync and corrections by Zac -
- Translated by - Hailey - www.addic7ed.com -
로지!
무슨 일이세요
루신다씨?
일하려고 하는데
당신 아들이
자꾸 나를 들이 받으려해서
집중할 수가 없잖아
죄송해요
새 장난감이 생겨서
신나서 그래요
왜 저렇게 비싼 걸
선물로 줬는 지 모르겠네
저 망할 것을 결국엔
고장낼 게 뻔한데
제가 사준 게 아니에요
당신 아버지께서 사주셨죠
아버지가 저 꼬마한테
선물을 줬다고요?
아이들을
사랑하세요
그런 거짓말은
듣도보도 못했군요
미구엘이 방해해서
죄송해요
괜찮아요, 로지
그냥 집에서 자동차 경주나
하지 말라고만 해
그리고 아버지
피도 안섞인 사람들한테
착한 척은 그만 하세요
얼굴 뚫어지겠어요
나도 어쩔 수 없어
날 행복하게 해주잖아
- 뭔가 사주고 싶어
- 그러실 필요 없어요
알지만, 뭔가 우리 사이를
기념하고 싶어
이렇게 정력이 넘치고 사내같은
남자와 함께 있다니
얼마나 놀라운 일이야
넌 진짜 사나이야
토니 비샤라
내가 예쁜 거 사줄게
아무 것도 필요없어요
거짓말도 잘하네
모두 다 뭔가를 원하지
음...
딱 한 가지 있긴 해요
돈은 한 푼도
안들거에요
저택으로 방 옮겨 주세요
뭐라고?
멋진 방이 많이 있잖아요
여긴 공간도 비좁고
여기가 좀 아담하지만
아주 은밀하기도 하잖아
3층은 어때요?
아무도 우리를 못 찾을 거에요
발렌티나가
의심할 수도 있어
제가 신중히 할게요
제발요
안돼, 안돼!
생활 방식을
바꾸지는 말자
에블린, 전 당신이 철장에
가두어 놓는 개가 아니에요
이러지마
내가 얼마나 널 존중하는데
저택에 가서 샴페인 좀
가져올게
꼼짝말고 있어
물론이지
내가 재밌게 해줄게
여행 잘 다녀와
- 누구였어요?
- 우리 누나
벨에어에 사신다는 분?
응, 몇 주 동안
출장을 가야 되서
아들을 돌봐 줄
사람이 필요하다고 하더군
여기에 애가 머문다고요?
그래. 왜?
전 애들 싫어하거든요
- 어떻게 애들을 싫어해?
- 뭘 쏟아대잖아요
싫어할 이유가 어디있어
만약 당신이
메이드라면 있을 걸요
내 조카는 어린이가 아니야
17살이야
훨씬 낫지만
청소년은 어디 안더럽히나요
선택의 여지가 없었어
정서적인 문제가 있어서
혼자 두고
갈 수가 없대
정서적인 문제요?
그게 무슨 말이에요?
몇 주 전에,
자살하려고 했었어
- 네?
- 스펜스 삼촌?
가방 어디에 두면 되요?
안녕하세요
레미?
내가 누구 데려왔는지 보렴
거기 서있지만 말고
가서 안아주렴
엄마?
미안하구나
마치 영화의 한 장면 같구나
"레미랑 발렌티나가 재회하다"
무시해
몸은 좀 어때?
널 보니까
나아졌어
아프리카에서 있었던 일은
사과하고 싶어
그러지 않아도 돼
아니야
그때의 난 이기적이였고
무신경했어
하지만 내가
다시 돌아왔으니
다시 사겼으면 좋겠어
- 다시 시작하는거야
- 다시 시작?
니가 다시 받아준다면
이런 이야기는
나중에 하자
좀 쉬어야지
맞아, 레미야
의사선생님이 하신 말씀 알잖니
알겠어요
발렌티나?
사랑해
알겠어
"알겠어?"
레미가 사랑한다고 말하면
"나도 사랑해" 해야지
알겠어가 아니라
그렇게 말해도
되는 지 모르겠어요
수염때문이지?
나도 동의해
정말 보기 흉해
의사가 진정제를 먹이면
우리가 면도 해버리자
수염 때문이 아니에요
그럼 뭐야?
만나는 사람이 있어요
누구?
- 이단요, 수영장 청소하는
- 우리 풀보이랑 사귄다고?
아직 레미를 좋아하지만,
좋아해요
하지만
이단은 날 진정으로 이해해줘요
둘이 좀 떨어져 있으렴
- 델라투어 부인
- 레미는 아프잖니
니가 버린다는 걸 알게되면
좋을 게 하나 없어
아직 안버렸어요
둘 다 가질 순 없잖니
무슨 일이에요?
아무 것도 아니야
발렌티나가 막 가려던 참이야
정말 일 많이
시키시네요
닉?!
이 시간에 왠일이에요?
서류를 놓고가서요
- 누구에요?
- 킴 램튼
내 책 편집장이에요
오늘 일 한다고
말했잖아요
그렇죠
난 킴이
여자라고 생각했어요
제발 다시 고등학교 시절을
떠올리게 하지 마세요
- 드디어 만나 뵙게 됐군요
- 반가워요
원고를 막 마무리
하려던 참이였어요
당신 상상할 수 있는 것보다 훨씬
더 재밌는 시간을 보내고 있어요
잘 모르겠네요
제가 상상력이 좀 풍부한 편이라
우리 아직 할 일이
많이 남아있으니까
말 안해도 알아요
좋아요
그럼 이제 마지막 장에 대해
이야기 해봐야겠군요
알아요 그게
좀 너무 중복되죠
조금요
미스 톨스토이
닉, 일하러 안가요?
그럴 필요 없어요
여기서 읽죠
방해되진 않죠
그렇죠?
아뇨
그럼 얼마나
잘라내야 될까요?
첫번재 문단이
빠진다면.. 이렇게?
그리고 이 쪽에 있는 걸
뒤로 옮기고
봤죠?
그럼 이제 이렇게..
킴, 의자 가져와서
앉지 그래요?
내가 날파리처럼 붙어서
귀찮았군요?
아니에요
이렇게 하는게
더 편할 것 같아서요
모두에게요
장담하는데, 편집장이
당신이랑 자고 싶어해요
정말 말도 안되는
소리네요
그의 눈을 보고
당신을 만지는 손길을 보니
킴은 그저 친구처럼
대하는 거에요
꿍꿍이가 있는 친구겠죠
첫째로, 킴은
아주 훌륭한 전문가이고
둘째로
난 그의 타입도 아니에요
미네소타에서 온
파란 눈의 금발 여자랑 결혼했다고요
많은 남자들이
초콜렛 아이스크림을 좋아하지만
가끔은 바닐라
아이스크림을 갈망하죠
날 맛으로 평가절하 하려는거면
바닐라보단 좀 더
맛있는 걸로 정해주면 안되요?
분명한건, 킴이 당신에게
원하는 건 소설뿐만이 아니에요
내가 관심없다면
킴의 꿍꿍이도 아무 의미가 없어요
그게 가능하다는 거에요?
신중히 대답하는 게
좋을 거에요
날 불편하게 하니까
당신이 처리해야죠
알겠어요
이렇게 하죠
내가 킴을 내일 저녁식사에 초대할테니
서로 알아가다보면
그가 악의 없다는 것도 알 거에요
둘이 친구가
될 수도 있겠죠
내일 오팔이
쉬는 날이 잖아요
그럼 내가 요리할게요
어떤 음식을
만들지는 모르겠지만
당신이 틀렸다는 걸
인정하게 될거에요
(crow: 까마귀/eat crow : 잘못을 인정하다)
카르멘은
기가 막힌 요리사야
여기 있는 동안
니가 먹고 싶은거 다 만들어 줄거야
잘됐네요
정말 고맙습니다
전화 좀 받아야겠군
금방 올게
그럼..
우리 삼촌이
내가 자살시도 했다고 말했나 보네요
왜 그렇게 말해?
스테이크 먹는데
플라스틱 칼을 줬잖아요
설거지 하기 귀찮아서
괜찮아요
삼촌이 말했다해도
신경안써요
그럼.. 하나 물어봐도 돼?
물론이죠
왜 하려고 한거야?
- 그거?
- 전 단지
내 인생이
암울하다고 생각했어요
이제 좀 나아졌어?
진정하세요
자살은 안할거에요
잘 생각했어
난 지금도 충분히 힘들거든
문 열었을때
시체까지 발견하긴 싫어
이런 걸로
농담도 하고 너무 좋아요
내 주위에 사람들은
너무 걱정만 하시거든요
난 걱정 안 해
더 이상은
그럼 이제 진짜 칼
주실거죠?
안돼
가게에 좀 갔다올게요
20분안으로 올게요
알겠어
아 그리고 미구엘이
방에서 낮잠자고 있어요
뭐야
이제 나보고
애까지 보라는 거야?
지금 자고 있으니까
따로 하실...
10분 안으로 올게요
내가 집에서 놀면
어떻게 된다고 했지? 꼬마야?
기억 안나니?
그럼
기억나게 해줘야겠구나
- 레미는 자고 있어
- 레미 보러 온 거 아니에요
조언이 필요해요
내가 늘 조언을 구하던
그 분한테는 갈 수 없거든요
그녀를 화나게 할테니까요
그럼 이제
날 용서한거니?
그동안 너무
버릇없게 굴어서 죄송해요
아빠랑 엄마가 별거한다고 들었을 때
전화라도 할 걸
괜찮아, 이제 여기 있으니
그게 더 중요하지
자 그럼 말해봐,
무슨 일이니?
그게..
지난 달부터
이단이랑 만나고 있어요
나도 그렇게 들었단다
- 그리고 아주 좋았어요
- 그런데 레미가 돌아왔지
그리고 내가
6개월 전에 듣고 싶었던 말을
래미가 했어요
엄마
전 레미를 사랑해요
- 하지만 저에게 상처를 줬어요
- 그랬지
이단이랑 있으면 늘 신나고
날 웃게 만들어줘요
하지만 내가 얘를
얼마나 알고 있는 걸까요?
- 얘도 내 마음을 아프게 할지 몰라요
- 그럴 수도 있겠지
내가 어떻게 해야 할지
말해주세요
얘야, 이건 엄마가
결정해 줄 문제가 아니구나
항상 저한테
조언해주셨잖아요
좋아, 이렇게 하자
뭐라도 좀 먹어
너무 말랐다
제가 어떻게 해야 할지
정말 말 안해주실거에요?
그래
조각상이 다 완성되가네요
그래, 내가 여태껏 만든 것 중
최고의 작품이 될거야
그건 그렇고
당신이 나가고 5분 만에
미구엘이 일어났어
말썽은 안 피웠길 바라네요
또 그 자동차를
가지고 놀았지
갑자기 튀어나와선
날 넘어뜨렸어
그래서 내가
벌을 줬지
뭘 하셨다고요?
그냥 엉덩이를
살짝 때린 정도야
내가 어떤 사람인지
겁 좀 준거지
그 후로는
천사처럼 굴더라
괜찮니?
네
제 아들을
때리면 안되죠
차를 가지고 집 안에서
난리도 아니였어
부술려고 작정한 것 처럼
- 나보고 뭘 어쩌라고?
- 말로 해야죠
착하게 굴어라고 한 뒤에
쿠키를 주면 되죠
나는 테러리스트랑
협상 따윈 안해
미구엘은 내 아들이고
난 폭력은 쓰지 않아요
내가 애를 두들겨 팬 거 처럼
말하는데, 아무 것도 아니였어
여기.. 내가 어떻게
했는 지 보여줄게
손대지 마세요
왜 그렇게 화내는 거야?
단지 옛날 방식의
체벌인데
애들을 때리고 싶으면
당신 자식한테나 하세요
알겠어
다신 미구엘에게 손대지 않겠어
하지만 하나만 알아둬
방금 한 말은
정도가 심했어
미구엘을 때렸다고?
믿겨지니?
- 충격적이야
- 그렇지
미구엘이 뭔 짓을 했는데?
네 "완벽한 아이"가
뭔가를 잘못했을거 아냐
- 뭐였어?
- 그게 무슨 상관이야?
루신다가 내 아들을
때렸어
엉덩이를 때린거지
그건 폭력 축에도
못드는거야
그리고 내 감자튀김
그만 좀 먹어
이건 폭력 같은데
중요한건,
사회는 변하고 있고
더이상 아무도
엉덩이를 때리진 않잖아
- 난 남자가 엉덩이 때리게 놔뒀는데
- 섹스 이야기 하는거 아니거든
왜 안돼?
그게 더 재밌는데
체벌의 문제점은
그게 아주 쉽게
학대로 변할 수 있다는거야
발렌티나가 어렸을때
나도 몇 번 때렸었어
- 내가 폭력적인 사람 같아?
- 나한텐 그래
네 양육방식을
비난하려는 건 아니지만
내 아들이 버릇 없게 굴었을때
난 대화로 풀었어
그래서 결국 감옥가지 않았나?
누명 쓴거지!
그리고 자기 유두를
꼬집히기 좋아하는 남자도 만나봤어
알겠으니까 이 대화에
동참하던지
아니면 저기 앉아
그럼 루신다를
뭘 어떻게 해야될까?
네 기분이 어땠는지 알렸으니까
끝난거 같은데
미구엘이 또 버릇없게
굴때까진 말이지
그럼 또
때릴 거 같애?
아니
그냥 널 짜르겠지
그 여자 집이잖아
버릇없게 구는 애를
재워줄 필요는 없을테니
도대체 맘 속에
어떤 생각인지 알았으면 좋겠어
뭔가 화나있는 것 같은데
내 아들 때문은 아니야
또 다른 남자는
나보고 힐을 신고 자기 등 위를 걸으랬어
여기서 뭐하는거야?
이사하는 거죠
- 벌써 끝난 이야기 아닌가?
- 그랬죠
나보고 풀하우스에서
머물라고 했지만
그런데 여기 있네
니 사각팬티를
내 서랍장에 넣으면서
길게 보면
이게 더 좋은 거란 걸 알게 될거에요
언제부터 내가 뭘 더 좋아하는지
네가 결정하기 시작했지?
넌 고용인이야
당신에게 오르가즘을 주는
고용인이죠
날 위해 너무 애쓰지말라고
말하는 건 아니지만
그렇다고 이렇게 무례하게 굴
자격이 있는 것도 아니야
내가 진짜 사나이라고 한
당신 말이 맞았어요
진짜 사나이 답게
나도 욕구가 있어요
내가 원하는 걸 얻기 위해
누가 해주길 그냥 기다려야 한다면
당신은 더 이상 나에게서
저항할 수 없는 섹시미는 못찾겠죠
네 복근의 힘을
과대평가 하는 것 같군
에블린
이게 힘이라는 거에요
언젠간 나에게
고마워 할 거에요
그래서 이게 내가
지불해야 할 열정의 댓가라고?
그렇죠
하지만 전
그럴 가치가 있잖아요
삼촌은 언제 오신대요?
늦을거야
광고 찍는 다고 했거든
오늘 밤엔 뭐할거야?
장난해요?
불금이잖아요
끝내주는 계획이 있죠
차나 좀 마시면서
저널 테라피나 쓸 거에요
친구들한테 전화해서
놀러 오라고 하는 건 어때?
삼촌이 싫어할 걸요
아니야! 니가
즐겁게 지냈으면 하잖아
우리 둘다 그래
그렇다면,
누구 한 번 찾아보죠
그래
슈퍼에 가서
과자랑 먹을 것 좀 사올게
당신은 정말
완전 쿨하고 재밌고
착한 것 같아요
내 외모는?
됐어
이렇게 되서 너무 좋군요
둘이 친해질 줄 알았어요
장난해요?
완전 맘에 들어요
술잔도 계속 따라주고
전 집에 오신 손님이
편하게 있는게 좋아요
그럼 마리솔, 이제
북투어에 대해 이야기 해보죠
벌써요?
계획 짜는데
벌써가 어딨어요
그런데 북투어가
뭐하는 거죠?
마리솔과 제가
몇 주 동안 돌아 다니는 거에요
책 싸인회도 하고
인터뷰도 하고
뭐 그런거 있잖아요
둘이서만..
돌아다닌다고요
몇 달째 당신 부인을
못본 거 같은데, 잘지내요?
잘 모르겠네요
요즘은 변호사를 통해서만
이야기 하거든요
변호사요?
네,
별로 이야기 하고 싶진 않은데
이혼소송 중이에요
그럼 다시
싱글남이 되겠네요
둘이 다시 잘해 볼
생각은 없어요?
너무 잘어울리던데
네
현행범으로 딱 걸렸거든요
완전 끝내주는 작가가 있었는데
시카고에 같이 갔었죠
- 북투어였어요?
- 잘 맞추시네요
그리고 한 번이
두 번이 되고
어떻게 된지
아시잖아요
알죠
아주 잘 알죠
킴, 그정도면
많이 마신 거 아닌가요?
아직 간이 살아 있는게
느껴져요
그럼 다시
싱글남이 되었으니
다시 연애생활을
시작하겠네요?
물론이죠
어디 좀 괜찮은 사람 있나요
내가 가는
헬스장에
착하고 금발인
여자가 있어요
이제 금발 여자는 질렸어요
갈색머리가 좋더라고요
당신같이 흥미롭고
라티나 같은 사람요
닉, 당신이 얼마나
운이 좋은 남자인지 모를거에요
이런 여자를
낚아채다니
그 손모가지가 아직도 붙어 있는게
얼마나 행운인지 당신도 모르는군요
미안한데
타이 어딨어?
누구요?
타이?
과자 좀 사왔어요?
이게 무슨 일이야?
친구 몇 명만 부르랬잖아
4명한테만
문자 했는데요
이 사람들이
4명으로 보이냐?
문자는 보내졌고
처음엔 화났지만
지금은 그냥 인기인이
된 것 같아요
재밌었다니 참 다행이네
왜냐면 이제 파티는 끝났거든
카르멘
이 사람들
집에 보내게 하지마세요
- 개쪽팔릴거에요
- 그정돈 감당해야지
아마도요
내가 다시
우울해지지 않는다면요
그러면
내가 뭘할지 누가 알겠어요
그런 걸로
협박하는 건 아니지
저 지금 완전
재밌거든요
이게 당신과 삼촌이
원하는 거라면서요
여보세요
옆 집에서
파티가 열렸는데
너무 시끄러워요
근처에
경찰 없나요?
안녕
여기서 뭐해?
내 전화를 안받길래
마음이 좀 복잡해서
나도 이해해
너랑 레미가
진지한 사이였고
난 고작
몇 주 만난게 다잖아
그러니까 만약
나보고 물러서라면
그렇게 할게
오해는 말고
난 미친듯이 질투나지만
내 말은,
걜 죽이고 싶을 정도지만
널 좋아하니까
니가 행복했으면 좋겠어
그렇게까지 말해주다니
난 부자도 아니고
누구의 목숨을
구한 적도 없지만
나도 나만의
행복한 순간이 있어
그리고 이게
그런 것 중 하나고
멋진 저녁이였어요
그런데 당신 친구가 우릴 볼까봐
걱정 안되요?
벌뱅크에서 바람피는 것의 장점은
중요한 사람을
마주칠 일이 없다는 거지
왜 그래?
저녁식사 값으로
900불이 나온 걸 본적이 없어서요
이 사람들은
꼭 와인을 시키게 만들어서 그래
그러고 저게
40년산 보르도 와인이였으니
정말 통 크시네요
아니지
이런 식으로
네 남성다움을 꺾어선 안되지
네?
넌 진짜 사나이잖아
내가 알기로는
진짜 사나이는 항상
자기가 계산 한다고 우기잖아
아주 똑똑하네요
에블린
그런데 난 그만한 돈이 없어요
그리고 카드
한도도 다 찼고요
운도 없지
내 오랜 친구
안젤로야
여기서 매니저로
몇 년째 있지
그 전에
뉴저지에서 무슨 일을 했다던데
뭐랑 연관 되어 있었더라?
- 말 할 수 없습니다
- 괜찮아
어쨌든
얘가 내 친구 토닌데
만약 돈을 안내면
경찰을 부르던가
아님 이런 상황에서
늘 하던대로 해
- 뭘 원하는 거에요
- 똑바로 행동해
- 알겠어요
- 고맙군
우리가 바람을 피우긴 하지만
단 몇 초라도
네가 내 우위에 있단 생각은 하지마
분명히 해두는데
나랑 섹스할 수는 있지만
나를 갖고 놀 생각은 하지마
아침에 풀하우스로
다시 짐을 옮길게요
마치 아무 일도
없었던 것 처럼 해
실례하겠습니다
이웃 사람들이
음악이 너무 시끄럽다고 신고가 들어왔어요
40분 전이죠
조낸 서둘러줘서
고맙네요
잘들으세요 여러분들
경찰이 왔어요
그리고 크게 말하기전에
기억해둬요
경찰봉을 가지고 왔고
망설임 없이 두들겨 팰거에요
이러시는 건 아니죠
무슨 문제 있어요
니 친구들보고
당장 집에서 나가래
아직 10시도 안됐는데요?
어디 가는거야?
얘들아, 기다려!
엄훠
컵에 든 게 뭐죠?
우..유?
너 뭐야?
16살?
무슨 그런 농담을
사실 전 39살이에요
제 마누라가
증명해 줄 거에요
17살인데요
왜요?
여기다 대고
불어봐
아뇨!
누가 뭘 불어요!
물러서 주시죠
이건 내 시민권을 침해하는 거에요
안하겠어요
그럼 우리랑 같이
서에 가야겠군
문제 만들지 말고
그거 좀 치우세요
뒤로 도세요
귀머거리세요?
그만하라고요
그냥 내 마누라인척
하지 그랬어요?
삼촌이 완전 화낼거에요
삼촌이랑 이야기 하세요
내 잘못이 아니라고
말해주세요
내가 널
감싸줄 것 같니?
짤리기 일보직전인데
그만 동동거려
나까지 초조하잖아
저한테 잘해주셔야죠
이건 너무
충격적인 경험이라고요
그래고 난 스트레스를
어떻게 조절하는지 알잖아요
이제 그걸로는 나한테
동정심을 못 얻을거야
이 개뼈다귀 같은 놈
내가 그걸
많이 우려먹었다해도
나한테 어떤 끔찍한 일이
일어났었는지
알지도 못하잖아요
미저리 올림픽이라도
하자는 거야?
그럼 내가 이길 것 같은데!
당신 같은 미인이 겪어봤자
얼마나 힘든 일을 겪었겠어요
알레한드로 루비오라고 알아?
알죠
살해 당했다는 것도 들었어?
남자들이 집에 쳐들어와서
총으로 쏴버렸어
우리가 파티하는
그 날 밤에
거기 있었어요?
내 품에서 죽었어
세상에
니가 사랑하는 사람이 네 품에서
눈빛이 사라지는 걸 못봤다면
진짜 고통이 뭔지
넌 알지도 못할 거야
카르멘
정말 미안해요
네 삼촌이
보석금을 내셨어. 당신 것두요
가셔도 됩니다
삼촌한테 당신은
이 파티랑은
아무 상관도
없다고 말할게요
그렇게 해주면 고맙고
그리고 카르멘
정말 진심에서 하는 말인데
당신에게 있었던 일은
정말 정말 유감이에요
괜찮아
네 잘못도 아닌데
나한테 화났군요
- 네
- 왜요?
당신 친구에 대한
내 말이 맞아서요?
오늘 밤 일로
판단하면 안되죠. 취했었잖아요
밝혀질 거짓말 따윈 없어요
일에 미쳐있는
중년의 남자 외에는요
오늘 일로써
한 마디 하죠
북투어는 안가는 걸로 하죠
당신이 결정 할
문제가 아니죠
그 남자랑
둘이 있고 싶어요?
그 남자랑 둘이 있고 싶어요?
그래서 그래요?
차라리 웃는 게 어때요?
킴이 한 짓이 얼마나 웃겼어요
또 이런 일을
겪을 순 없어요
알겠어요?
이런 불신과 피해망상..
또라니 무슨 말이에요?
달리아가
바람을 폈었어요
- 닉
- 당신한테 말했어야 했는데
단지..
내 실패를
논하고 싶진 않았어요
잘들어요
난 달리아가 아니에요
당신을 두고 절대
외도하지 않을 거에요
고맙군요
왜냐면 내가 질투를 하기 시작하면
난 더이상 내가 아니에요
진지한 사이야?
응
미안해
니가 아플 때
이런 이야기 하긴 싫었는데
그래줘서 고마워
나도 진실은 알아야지
너한테 잘해줘?
이단은 정말 착해
잘됐네
넌 최고로 대접받아야지
어머니 오시기 전에
가야겠어
엄마가 뭐라고 하면
나한테로 보내
그래도 알아뒀음 좋겠어
난 여전히 널 사랑해
솔직히 말하면
이런게 더
힘들게 만들어
안돼, 아들!
집에서 뛰어다니지 마!
알겠어요, 엄마.
잘한다 내새끼
루신다씨
정말 죄송합니다
개박살이 났네
아니에요,
풀로 붙이면 붙을지도 몰라요
어떻게 된거야?
바닥을 쓸고 있는데
미구엘이 또 집을
뛰어다녀서
당연히
미구엘이 그랬겠지
잠시만요!
제 말은 그게 아니라
당신 아들이 한 짓이라
다행인 줄 알아
만약 니가 이랬으면
당장 짤랐을테니까
미구엘!
네?
이리 오너라
꼬마야
아뇨, 제 아들이니까
제가 벌 줄게요
벌 줄거랄 건 알지만
지금 당장 해
네?
내 집에 살고 있으니
부모로써 역할을 잘 하고
있는지 알아야겠어
이제 혼내켜 봐!
미구엘 잘 들어
엄마는 너한테
화난 게 아니야
저 미친 여자때문에
소리 지르고 있는거야
넌 잘못한 게
아무것도 없단다
겁이 난 표정으로
엄마를 봐
겁난 표정!
엄마가 네 멱살을 잡으면
우는 척을 해
그럼 아이스크림을 줄게
네 방에 가기 전에
엄마는 이 세상에서
널 제일 사랑한다는 걸 기억해
와우
좀 심했네
이렇게 해야
알아듣겠죠?
루신다씨
괜찮으세요?
별로 안좋아
왜 그러세요?
또 미구엘이
화나게 했어요?
우리 아빠가 마지막으로
날 벌주신게 내가 6살때였어
내가 착하게 굴면
혼날 일이 없다고 하셨지
그래서 집안일도 알아서 하고
말대꾸도 안했어
완벽한 딸이였지
- 15살이 되기 전까진
- 무슨 일이 있었어요?
어떤 남자애랑
사랑에 빠졌었어
임신을 했고
아빠는 정말 화가 나셨지
아기와 날 떼어놓으셨어
그럴리가
그러셨어
다른 집에 입양을 보내셨어
그리고 아직도
난 스스로한테 되뇌이지
다른 아이를 위한
마음의 방이 없어서 그랬을 거라고
그런데 지금은
아빠가 미구엘이랑 있는 걸 보니
그건
사실이 아니였나봐
정말 유감이에요
내 하루를
점토를 빚으며
뭔가 아름다운걸
만들어내려고 하지만
그 작은 삶을
예쁘게 빚을 기회가
있었을 때,
했어야 했는데
어쨌든
당신 질문에
답하자면
당신 아들과는
아무런 문제가 없어
- 레미!
- 침대에서 나왔네
괜찮아요
몸이 나아졌어요
얼굴도
훨 나아졌네
내가 말했는진 모르겠는데
난 수염은 딱 질색이야
말하셨어요
옛 모습으로
다시 돌아온 걸 보니 너무 좋구나
- 뭐라도 좀 갖다줄까?
- 발렌티나는 어때요?
뭐?
이단에 대해서
말해줬어요
내가 분명하게 말했는데
엄마, 진정하세요
언젠간 알았을거에요
미안하구나
네가
얼마나 속상했을지
만약 발렌티나가
저한테 또다른 기회를 준다면
내가 행복하게
만들어 줄 수 있어요
발렌티나한테
말 좀 잘해주시면..
발렌티랑 원하는 대로
이야기해도 되지만
내가 상관할 일이
아니니까 난 빠지겠어
조일라, 내가 아프리카에서
텐트에 누워있을 때
죽을거라 생각하면서도
발렌티나 생각으로 버텼어요
미안하구나
내가 할 수 있는게 없어
여전히 발렌티나를
사랑하는 구나
다른 사람이
뺏어갔다고 해도?
그녀는 내 삶이에요
엄마
우린 함께 할
운명이란 걸 알아요
그럼 엄마가
다시 너에게로 돌려놔주마
약속이야
파티오는 다 됐어요
그래도 아직
여기에 할 일이 많아
나갔다 올게
이거 밖에 내다 버려야지
- 제가 할게요
- 고마워
내가 파티때문에
화가 나긴 했지만
니가 다시 정상으로
돌아오는 것 같아 한편으론 신나는 군
네, 훨씬 나아졌어요
고마워요
그리고 카르멘한테도요
너네 삼촌 집 죽여주네
여기서 뭐하는 거야?
너 보러 왔지
경찰이랑
무슨 문제 있었다고 들었거든
진정해
아무한테 아무것도 말했어
기분은 좀 어때?
모르겠어
아직도 악몽을 꿔
그건 그냥 사고 였어
카터가 알레한드로를 죽였잖아
나머지 애들이
기억하는 건 그게 아닐지도
도대체 그게 무슨 소리야?
니가 불리하게
된다는 말이지
개새끼
날 함정에 빠트릴 셈이야?
니가 입만 닥친다면
그렇게 할 일도 없지
- Sync and corrections by Zac -
- www.addic7ed.com -
- Translated by :Hailey